Тёть Зина не ходит по магазинам.
Тёть Зина не тянет резину.
Тёть Зина не ходит по магазинам.
Тёть Зина не тянет резину.

Тётя Зина крутая, две кобуры, два магазина.
Тётя Зина опускает водник на кабине ЗИЛа.
Тётю Зину не испугает даже питбуль,
Тётя Зина сама загрызёт пару косуль.

У тёти Зины самые стальные нервы,
Она уже не помнит кто у неё был первым.
Тётя Зина гоняет на ЗИЛу и КАМАЗе,
Ну а внуков из школы забирает на БелАЗе.

Тётя Зина чистит свои зубы наждачкой,
Надувая пузырь из гудроновой жвачки.
Тётя Зина озверин запивает бензином.
Про тебя эта песня дорогая